# 文档归档

本文档归档历史版本的业务相关设计文档，供追溯参考。

## V1.0

| 文档目录 | 文档 | 版本 | 日期 | 归档时间 |
|---------|------|------|------|---------|
| 需求 | 需求规格说明书 | V1.0 | 2026-07-03 | 2026-07-30 |
| 概要 | 概要设计说明书 | V1.0 | 2026-07-26 | 2026-07-30 |
| 详细设计 | 系统管理模块详细设计说明书 | V1.0 | 2026-07-03 | 2026-07-30 |
| 详细设计 | 项目工作区详细设计说明书 | V1.0 | 2026-07-06 | 2026-07-30 |
| 详细设计 | 空间管理业务模块详细设计说明书 | V1.0 | 2026-07-04 | 2026-07-30 |
| 交互设计 | 系统管理模块页面交互设计 | V1.0 | 2026-07-06 | 2026-07-30 |
| 交互设计 | 空间管理业务模块页面交互设计 | V1.0 | 2026-07-06 | 2026-07-30 |
| 交互设计 | 项目工作区页面交互设计 | V1.0 | 2026-07-06 | 2026-07-30 |
